Ação Furtiva


Você dá um aceno para Jax, que se aproxima da porta, saca seu terminal de hack, e começa a trabalhar.

O barulho de seus dedos batendo no teclado é a única coisa que quebra o silêncio da noite.

Zara fica atenta, com sua submetralhadora em mãos, observando a rua.

De repente, as luzes da entrada começam a piscar freneticamente. 

Uma voz sintetizada soa pelo comunicador de Jax: "Intruso detectado! Alerta de segurança Nível 3!".

"Droga! Eles estão reforçando a segurança!", ele murmura, o suor escorrendo por sua testa. 

"O Consórcio deve ter instalado uma nova camada de defesa no sistema. Não vou conseguir sozinho, Kael. Eu preciso de mais tempo!"


1. Auxilie Jax: Você é o líder, mas também um especialista em sistemas.
 Você pode ajudá-lo com as senhas e algoritmos mais complexos.
 Mas isso significa deixar sua posição de observação, e se um guarda aparecer, você estará exposto.



2. Prossiga Sozinho: Você pode criar uma distração para que Jax tenha o tempo necessário. 
Zara pode te dar cobertura enquanto você encontra uma forma de atrair os guardas para longe.
 Mas isso significa que você irá se expor a um combate certo, e você ainda não sabe com quem ou quantos vai lutar.

