Ação Direta

Você dá a ordem, e Zara imediatamente se move para a pesada porta de aço.

 Ela saca um pequeno pacote de C4 e o aplica com precisão nas dobradiças e no sistema de travamento.

"Afastem-se! Contagem regressiva de 5 segundos!" ela avisa.

Você e Jax se protegem atrás de um contêiner de lixo reforçado, e o tempo parece parar.

4... 3... 2... 1...

Uma explosão seca e poderosa ecoa pela rua, jogando estilhaços de metal para todos os lados. 

A porta da Torre de Controle é arrombada, e uma nuvem de fumaça preenche a entrada.

"Rápido! Eles já sabem que estamos aqui!" você grita.

Vocês invadem a Torre. O primeiro andar é um saguão de metal e luz fria.

A poucos metros de distância, vocês veem o que a explosão causou: quatro guardas do Consórcio que estavam em patrulha são pegos de surpresa. 

Eles se recuperam rapidamente do choque e apontam suas armas para vocês.

O combate é imediato!