O Golpe Estratégico 

"Foquemos em Nova Aurea. Vamos isolar o tumor," Kael decidiu, sua voz calma mas firme.

Zara sorriu, aprovando a estratégia. Sem a necessidade de dados ou hack complexo, Jax executou o comando. 

Um único alarme soou, um grito de agonia da torre, rapidamente silenciado quando o sistema central desligou.

Lá embaixo, os distritos de Nova Aurea mergulharam em uma escuridão ordenada. 

O poder do Consórcio fora cortado, mas suas garras ainda estavam afiadas além das fronteiras da cidade. 

A revolução triunfara, mas era uma vitória local. A notícia se espalharia, e o Consórcio retaliaria. 

Eles ganharam uma fortaleza, mas alertaram um império. A guerra havia verdadeiramente começado, e o próximo ataque viria de fora.