Invasão Seguir o Plano Original


Seguindo o Plano Original
Você decide seguir o plano, confiando na informação que Jax conseguiu. 

"Vamos subir. Não temos tempo para desvios. A revolução está esperando."

Jax e Zara acenam, concordando com a sua decisão. Vocês se dirigem para a escada de emergência mais próxima e começam a subir. 

A escadaria parece interminável, e a cada andar, a luz fica mais brilhante e a atmosfera mais tensa.

Depois de 5 minutos, vocês chegam à porta que leva ao andar superior. Jax checa seu terminal: "A segurança desse andar é mínima. 

Não vamos encontrar ninguém... Espera."

A tela do terminal de Jax pisca em vermelho. Um alarme silencioso soa, mas é suficiente para que vocês saibam que algo está errado.

"Droga! Era uma armadilha, Kael! O mapa estava errado! O Consórcio sabia que viríamos por aqui," Jax diz, com a voz tomada pela frustração.

"Os guardas estão vindo! Eles vão nos encurralar!", diz Zara.

A porta atrás de vocês se abre, revelando um corredor cheio de guardas do Consórcio. Eles estão armados, com as pistolas apontadas para vocês.

O combate é inevitável!

Combate:

Inimigos: 3 guardas do Consórcio.

Vida do Inimigo: Cada guarda tem 3 pontos de vida.

Sua Vida: Você tem 5 pontos de vida.

Dano de Ataque: 1 ponto de vida por acerto.