INVASÃO A TORRE
A explosão ainda ecoava nos ouvidos quando vocês irromperam da fumaça. 

Três silhuetas emergiram da névoa âmbar como fantasmas vindos do caos.

Zara surgiu primeiro, fluindo rather than correndo, rifle encaixado e olhar gelado. 

Jax move seus dedos frenéticos pelo teclado em seu pulso interferindo nas armas e armadura cyber-néticas dos guardas. E você, gritando pela ação.

Os quatro guardas estavam paralisados pela explosão. Um ainda tentava limpar os ouvidos, outro fitava a fumaça com incredulidade. 

O veterano reagiu primeiro, mas já era tarde demais.

O rugido do rifle de Zara preencheu o saguão. 

Você já se movia em arco, flanqueando. Tiros precisos estilhaçaram consoles.

Eles esperavam um dia comum. Vocês trouxeram o inferno.

O combate é imediato!