SABOTAGEM 


A porta da sala de manutenção cedeu com um baque metálico. Dentro, o ar cheirava a ozônio e óleo queimado.

"Travem tudo," Kael ordenou, vigiando a entrada.

JAX encaixou seu conector neural na interface do painel principal. Linhas de código correram em seus olhos biônicos. "Já vou bloquear os elevadores... e as portas de emergência das escadarias. Vou trancar a torre toda neste setor."

Tiros ecoaram no corredor. Kael e Zara revidaram.

Kael fala entre dentes:  "Rápido, JAX."

JAX: "Quase... Pronto."

Um clique final. De repente, as pesadas portas corta-fogo das escadarias desceram com um estrondo sinistro, seguidas pelo som de ferrolhos hidráulicos se engatando. No painel, um mapa da torre ficou vermelho.

"Sistema de lockdown ativado," a voz sintética do edifício anunciou. "Todos os acessos verticais, selados."

Os elevadores pararam. As escadas, inacessíveis. Eles haviam criado uma fortaleza temporária.

"Agora," disse Kael, um sorriso feroz surgindo em seu rosto. "Vamos subir. A torre é nossa."