PROCIGA SOZINHO 


Você aponta para Zara e diz: "Se prepare. Eu vou atraí-los para o beco. 

Quando a porta estiver livre, abra e me espere dentro. Eu os encontro lá."


 Ela assente com a cabeça, com um sorriso de confiança no rosto.

Você se esgueira pela rua, procurando uma rota que leve a um local estratégico.

 Seu plano é usar o lixo e alguns destroços para criar uma distração sonora e visual.

Você encontra um barril de lixo cheio de entulho. Perfeito. Você puxa sua pistola e atira no barril.
 O barulho do impacto ecoa pelas ruas silenciosas, e uma onda de alarme é acionada.

"Atenção, todas as unidades! Disparo detectado na rua 13-B! Repito, disparo detectado! Interceptem imediatamente!"

 a voz de um oficial de segurança soa por toda a rua.

Você precisa se esconder e esperar que os guardas do Consórcio venham até você.

Combate: Você está em um beco estreito e sombrio.

Inimigo: 2 guardas do Consórcio.

Você precisa eliminar os guardas para poder voltar e se juntar a Jax e Zara na Torre.